Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
conduzir
Não perca o controlo
O que está no carro deles é o meu Al
Irmão, vamos matá-lo agora.
Ou devo remover a glândula primeiro?
Vamos remover primeiro a glândula.
Se puder gravar o vídeo do abate após o defeito glandular
O empregador está disposto a pagar mais
Eu acordei
Ah Merda
Não dizem que a dosagem pode deixar um elefante inconsciente durante um dia inteiro?
É esse o físico do SGL?
Como um maldito monstro
Por que razão está em pânico? Está tudo certo.
Deixe-me dar uma vista de olhos
Você é nível S
Como morreu às mãos do nosso DJL?
Dois amigos
Nós nunca nos conhecemos
Parece que não há festival.
Nós os dois da família Sheng geralmente
Embora não se possa dizer que tenha feito muitos e bons amigos
Mas raramente fazem inimigos
Dois visitantes noturnos
Provavelmente por dinheiro
Nesse caso
Deixe-me ir primeiro
Vamos conversar com calma
Cale-se e não diga disparates comigo
Além de ser estritamente
Não tem outra escolha a não ser ser rigoroso
Tu é que sabes
Corte-me primeiro
Hahahaha, esta é uma máquina de anestesia com produtos químicos adicionados.
Não é incrível?
Eu levei um tiro
Nem sequer mencione o nível S
Até um jogador de nível Z deve morrer.
Caramba, ousas conspirar contra mim
Eu quero a tua vida
Vai para o inferno
Quem é e como entrou?
Primeiro
Não existe nenhuma sala de nível Z neste mundo
O nível S já é obediente, certo?
segundo
A sua faca brilhou nos meus olhos
terceiro
Ele é a minha lei
Quer a vida dele
Quem pensa que é?
Ah
Olá
Hahaha
Ajoelhe-se e peça desculpa ao Sr. Sheng imediatamente
Posso fazê-lo por espírito humanitário
Poupe a sua vida
Tenho muito pouca paciência.
Eu conto até 3
Sancao ainda está a saltar na árvore
Quem és tu?
há
Haha, as suas habilidades de tiro são realmente más
Preparei duas balas.
Está sem balas.
O que fazer então
Embora eu queira morrer
mas
Vamos esquecer isso.
As palavras de amor são altamente tóxicas
Se for atingido, morrerá.
Matar é ilegal
O Sr. Cobra é tão amável
Mesmo que eu mentisse, ele ficaria muito zangado.
Certamente não gostaria que alguém fosse humilhado à sua frente.
Um assassino que mata pessoas
Você tem sorte
O Sr.
Dizem que os marcadores permanentes são uma coisa maravilhosa.
Queria mantê-lo até depois do casamento.
Mas agora tenho de compensar depois
O Sr.
Você está envenenado
Se não te marcar para sempre
Eu não posso salvar a sua vida
Deve me perdoar
Senão vou ficar louco de tristeza
anexo barato e a sua gordura
torcer-lhe
não ver
Ninguém está errado
Pintura feia
Personagem excêntrica
Segurando os lábios e deixando-os pintados
Os restantes feridos são atirados para o meu fogo
Eu vou sempre tratar-te bem
Eu posso dar-te qualquer coisa
Objetivo
Tão lamentável
Período de febre provocado por marcador permanente
O Sr. Sheng deve estar a sentir-se muito desconfortável.
Eu
Se doer, pare de lutar.
Na pior das hipóteses, entraremos em colapso juntos.
Sabes quem eu sou?
Tem a certeza de que não me odeia?
Tem a certeza de que quer prestar-me atenção?
Você é tão irritante
Eu odeio mentirosos
Odeio gente louca
Mas mau
Eu realmente gosto muito de ti
Faça uma piada
Não volte a ser amado
Como é difícil
O abraço inofensivo e hipócrita vai exagerar-te
Pare de dizer isso.
Olá, Sr. Shen
Sabe onde está o Sr. Sheng?
Para onde vai Sheng Shaoyou?
Como saberia?
Poderia ajudar-me a contatá-los para saber quanto custam?
Desculpe, não consigo contactar o Sr. Sheng.
Liguei para o Sr. Hua, mas ele não me viu, por isso tomei a liberdade de lhe ligar.
Não entrei em contacto com ninguém.
Desculpe, não o posso ajudar.
Ah
Ei, acerte na secretária, Secretário-Geral
Ah, finalmente voltou, não sabia?
O Sr. Shen não está habituado à sua ausência ultimamente.
Outros colegas do departamento de secretariado
Tenha cuidado no trabalho todos os dias
nervoso
Com medo de ser apanhado
Sinto muito
Houve alguns acidentes há alguns dias
Aconteceu que a minha irmã fez uma cirurgia
Por isso, tirei alguns dias de folga.
Ah, já está tudo resolvido?
A cirurgia da sua irmã correu bem?
Tudo manuseado
A operação decorreu sem problemas
Obrigado, Secretário-Geral, pela sua preocupação para comigo.
Secretário Gao, o que é que se passa consigo?
Não parece bem.
Lamento.
Vou à casa de banho.
Depressa, depressa
Secretário Gao, está bem?
Comeu algo mau e teve gastroenterite?
O nosso vizinho Oumeiga
Tenho vomitado muito ultimamente.
Mas teve enjoos matinais no início da gravidez.
Secretário Gao, isso deve ser uma gastroenterite aguda.
Devemos prestar atenção a isso.
Tome os medicamentos na hora certa
Se se sentir realmente desconfortável, consulte um médico
Um
Sim, obrigado.
Certo, precisa de mais alguma coisa?
O nosso vizinho Oumeiga
Tenho vomitado muito ultimamente.
Mas teve enjoos matinais no início da gravidez
Pode arranjar-me outra caixa de tiras de teste para banho de fumo?
Isto é
Secretária Kang Mi, Secretária Kang Mi, vamos lá.
Secretário Gao
Relatório da equipa de pesquisa
Por favor, leve-o ao escritório do Sr. Shen.
Certo, vou imediatamente.
Bom dia, Sr. Shen
Que horas são?
São doze e meia
mas
O Sr. Shen está a dormir há dois dias
Há algo mais que seja desconfortável?
Onde estão os dois raptores?
Enviado para a esquadra
Senhor Sheng, o senhor dormiu mais de 24 horas.
Deve estar com sede. Beba um pouco de água.
Você mandou-o para a delegacia.
Um
Receio que o Sr. Shen não goste se eu tratar disto em privado.
A X Holdings começou com armas
O senhor Hua, que está habituado a observar a vida dos guardas da erva
Enviaram mesmo os dois sequestradores para a esquadra.
O Sr. Sheng está a exagerar.
O que Cao vê as pessoas
A x Holdings atua há muitos anos
No lote
De facto, existem alguns rumores infundados.
Mas estas são medidas especiais para momentos especiais.
Agora o mundo é governado pela lei
Claro que temos de deixar que a lei resolva.
Está decidido
então
O Sr. Hua chamará a polícia
Deixe-me voltar atrás e alterar a sua palavra-passe
Um
Slogans que vi na comunidade
Devo chamar a polícia se tiver algum problema?
Sem senha
Como o pediu emprestado?
Apenas uma palavra-passe
Pequenas coisas
O Sr. Sheng ignora-me
Esse é o maior problema da minha vida
Burloneiros, parem de fingir que são lamentáveis.
Eu não fingi
É realmente lamentável.
Desculpe, Sr. Shen
Eu não te queria enganar.
Trapaça é batota
Qual o sentido de transformar isto em intencional ou não?
Hanayu
É cauteloso e cuidadoso
O que queres?
Desculpe, Sr. Sheng
Porque eu gosto de ti
É por isso que me esforço para ser a pessoa de quem gostas.
Fazer-te gostar de mim também
Ama-me, então mente para mim
Não, não lhe quis mentir.
apenas
O Sr.
O look que eu gosto é tão diferente do meu.
Então eu disse isso?
Não gosto do método l
Mas eu marquei-te para sempre.
O Sr. Sheng tem a fantasia de usar a acupuntura para tratar marcas permanentes.
Meu amigo, tratas-me mesmo como se fosse o teu amor, não é?
Eu não lhe menti, Sr. Shen.
Não gosta que eu minta
Então nunca mais te vou mentir
O Sr. Sheng está com fome.
bom
Não tenho muita fome
Vou tomar um banho primeiro.
Senhor Shen, deixe-me ajudá-lo.
Sinto muito
Estou tão fora de controlo.
Senhor Sheng, por favor, pare de tentar ser duro.
No final, tu é que sofres e eu é que tenho pena de ti.
Nós os dois perdemos
Não vale a pena
jing
O que está errado
Eu tenho algo a dizer
Oh
Gaotu, se tem algo a dizer, diga.
Não choramingue diretamente
Senhor Shen
Eu tenho uma pergunta para lhe
Um, ask.
se
Quero dizer se
Se a minha irmã ousar
Grávida do seu filho no futuro
o que faria
Eu não ousei
Grávida do meu filho
Claro que derrubei.
Senão é tão nojento que vou morrer
Oh
Discípulo
Encontraste-nos naquela noite
Não
Estou apenas a perguntar
Pode, por favor, parar de fazer perguntas tão aborrecidas?
Sabes que eu odeio isso. Eu não vi.
Tem mais alguma coisa?
Não gosta de crianças?
certo
não gosto
Mas se eu não ousasse fazer um aborto,
diz-me
Insiste em discutir comigo o problema que não me atrevo a baixar
Sim ou não
Poderia ser
O seu rapaz está excitado o tempo todo, o que me deixa sensível.
Uma barriga grande
Eu quero que seja responsável
Sem suporte alto
Você descobre que
Você é um beta
Quantas vezes a Oumeiga engravidou?
As probabilidades são ainda menores do que as de um bilhete de lotaria raspadinha.
Mesmo que Oumei Ga esteja realmente grávida
Também tem de descobrir de quem é a semente.
Não se deixe enganar e assumir responsabilidades
Afinal, é algo que aquece quando o movimenta.
Mesmo que tenha uma barriga grande
Não se sabe ao certo de quem é o filho, Mr. Shen.
Por favor, não diga sempre coisas que nos insultam.
Esta é a disposição relevante do Acordo de Igualdade de Direitos da ABO
O que se passa, Gao Tu?
Tu, um Beta, vais atacar-nos e processar-me.
Você quer renunciar
Um discípulo talentoso
Porque não falei muito.
Vai demitir-se de mim.
Está louco?
Sabe o que está a fazer?
Eu sei
Senhor Shen
Eu sei exatamente o que estou a fazer
Muito obrigado pelo seu cuidado o tempo todo
Mas por motivos pessoais
meu
Não posso continuar este trabalho agora.
Já não temos de pagar as despesas médicas de Xiaoqin?
Acha que é fácil encontrar um emprego hoje em dia, certo?
Eu sei que é difícil encontrar um emprego hoje em dia.
Também sei que Xiaoqing precisará de muitas despesas no futuro.
mas
As minhas europeias e americanas ousam engravidar
O que disse
Eu tenho de cuidar dela
Eu simplesmente sabia que
Discípulo
Para uma grávida europeia e americana ousam
Está a deixar a empresa e a mim.
Eu não concordo de todo.
Deixou a sua mente em casa?
Saia daqui e pense nisto por mim.
Não me venha ver antes de pensar bem.
Obviamente
Eu não quis dizer isso.
Lobo Cinzento, a sério.
Está secretamente apaixonado pela Secretária Gao?
O terramoto do peido rebentou-lhe o cérebro, hein?
Não?
Acho que a sua paixão secreta é bastante óbvia.
Ele quer que a minha irmã tenha relações sexuais com ele
Quem vai gostar dele
Senhor Shen, a sua cintura está dorida?
Ok, deixe-me massajá-lo na cama.
Não precisa
Ou sou bom em massagem.
eu quero comer
Estou cheia de fome, preciso de comer.
Não te preocupes
O Sr. Sheng nunca morrerá de fome
Sou muito bom a reportar o Sr. Sheng
Não se mova
Contratei alguém para cozinhar.
Restam apenas algumas sacolas
Definitivamente não quer que eu o carregue para fora.
Mas se não massajar os músculos doridos
Como vai sair sozinho?
Humph, quem é que achas que fez isso?
Peço desculpa
A culpa é toda minha
Senhor Sheng, por favor, castigue-me.
Passarei a vida inteira a fazer as pazes.
Sair para comer. Tenho fome.
Zé
O Sr.
A comida líquida é particularmente benéfica para despertar a função gastrointestinal
Basta beber um gole, ok?
Eu odeio papas
Eu sei
Sabe, hum, sabe
Antigamente, ela preparava-me papas todos os dias ao pequeno-almoço.
Massas e pãezinhos
Senhor Sheng, o que gostava de comer no passado?
Ou o sabor é demasiado forte
Tem pouca experiência
Se não cuidar bem do seu estômago neste momento
Terá diarreia
O Sr. Hua é muito experiente?
Não tenho nenhum. Só gosto do Sr. Sheng.
Senhor Sheng, beba apenas um gole.
Faça-me apenas companhia, ok?
bufar
Hum
A minha Omeka está grávida.
O que disse
Eu tenho de cuidar dela
Há vários motivos pelos quais os subordinados se querem demitir.
Salário
2.º Ser injustiçado
3. Interferência externa
Quer manter os corações dos colegas
É necessário descobrir a causa e prescrever o medicamento certo
Existem principalmente as seguintes formas
Um salário para reter os colaboradores
Retenha as pessoas com afeto
O cartão de gestão é de primeira classe
Que confusão
A sua mulher está grávida e ele precisa de cuidar dela.
O que posso fazer?
Gao Tuo
Você ainda faria
Pode, por favor, não
Se o Secretário Gao sair
A nossa Secretaria
É difícil para qualquer pessoa tratar dos assuntos pessoais do Sr. Shen.
Existem árvores de néctar em
Está tudo bem, definitivamente.
Embora seja Emei Ga
Mas pode-se ver que o Sr. Shen gosta muito da árvore de néctar
Eu gosto de pupas de flores
Ah, o Secretário Hua é diferente de si.
Eu acho que o Sr. Shen
Atendendo o Secretário Gao
É mais uma dependência espiritual
Tratando mal o Secretário Hua
Mas penso que comparado com o Secretário Hua
O Sr. Shen prefere o Secretário Gao.
Olá Secretário Gao
Se o Sr. Shen lhe pedisse pessoalmente para ficar, ficaria?
Não
O Sr. Shen está sempre rodeado de pessoas capazes.
Para acompanhar o ritmo de todos os
Nunca foi fácil para mim
para ser honesto
Na verdade, já planeava renunciar há muito tempo.
Ah, é isso.
Mas o tratamento da nossa empresa
É bem conhecido na indústria
Secretário Gao
Não seria uma pena desistires agora?
Não é uma pena
Eu penso muito claramente
Não importa quem me venha salvar, isso não vai mudar.
A menos que algo
A não ser que o Sr. Shen esteja disposto a dar-me 15% das ações do Grupo HS
Por isso, considerarei ficar e fazer isso.
Eu estou a brincar.
Não esperava que o Secretário Gao fosse capaz de brincar hahaha
Não importa quem me venha salvar, isso não vai mudar
Já queria pedir demissão há muito tempo, certo?
Quero 15% das ações antes de ficar.
Dê o fora daqui!
Adora ficar ou não
Não ficarei relutante.
Ei, já ouviste?
O Sr. Shen concordou com o pedido motivacional do Secretário Gao
O Secretário Gao foi também transferido para o Gabinete de Administração Geral
Deixe-o ir lá entregar o trabalho
Gabinete Administrativo Geral
Esse não é o mesmo nível que nós.
Sim, este é claramente o Sr. Shen
Não quero voltar a ver o Secretário Gao.
Ei, fale baixo.
Secretário Gao
Mesmo que eu não esteja aqui, vocês têm todos de trabalhar muito.
Secretário Gao, vamos sentir a sua falta.
Obrigado
O que disse
O chefe quer que todos os colaboradores da X Holdings
Licença remunerada
Porquê um dia
Disse que houve um acontecimento feliz
x Sede da Holdings e de todas as outras subsidiárias
Toda a gente tem um dia de folga
Ele está louco há muito tempo.
O chefe quer dizer
Num dia tão bom, o HS também deveria tirar um dia de folga.
Ele não é louco o suficiente sozinho
Quero que o mundo inteiro esteja comigo
Isto é água de escalda-pés?
Desculpe, Sr. Shen, este é Baihao Yinzhen de Zhilanxiang.
Então o Secretário Gao disse
Este é o seu chá preferido
Ah, quer uma bebida diferente?
Eu só bebo chá branco fervido
Desculpe, desculpe, este é o seu primeiro dia de trabalho?
Vou trocar já. Desculpe.
Por que razão está tão zangado?
Mas vejo o chefe
Parece que tenho estado de bom humor ultimamente.
Sim
Sheng Shaoyou está disposto a vê-lo
Mais do que apenas ver
Ao início desta manhã
O chefe contactou o wedding planner
Disseram que realizariam uma o mais rapidamente possível
Um casamento que satisfaz o Sr. Sheng
Então, deixe-o casar com ela.
Acho que ele é bem adequado para ser uma gaivota apaixonada.
Isto pode ser muito difícil para essa pessoa.
Não importa o que
Não mais do que Hua Yong
Aprender a chorar é mais difícil, certo?
Pensando naqueles dias
Só porque Sheng Shaoyou gosta da sensação europeia e americana de chorar
Quase viu todos os psicólogos no rabo.
No final, não aprendi a chorar assim
Suspeito que os meus canais lacrimais estejam danificados.
Também fui consultar um oftalmologista.
O chefe é por causa do Santo
Eu realmente sofri muito
Oh sim
A droga alvo que Sheng Shaoyou quer
Já não precisa que eu lhe envie.
Deixe Hua Yong dar-lhe diretamente
Basta tratá-lo como um símbolo de amor
Salvando o Pai
comprometer a própria vida
Muito bom, muito bom
Os líderes distritais vieram inspecionar o Sr. Sheng esta tarde.
Organizou a equipa de relações públicas para alugar e receber encomendas
O Sr. Sheng ligou-lhe, mas não atendeu.
Irá comparecer à reunião das 10:30?
Senhor Sheng, providenciarei para que a reunião decorra normalmente.
Pode participar a qualquer momento quando vier à empresa
Senhor Sheng, está bem?
Porque é que o meu telefone está desligado?
Estou bem agora em Tang
Cheng Binjiang ajudou-me a preparar o carro para voltar para a empresa
Senhor Sheng, hum
Estes poucos dias
Tenho-me sentido delirante nos últimos dias.
Não me lembro do que disse ou fiz.
Nós faremos
Não aconteceu nada, ok?
Mas
O Sr. Sheng aceitou a minha marca.
marca
Minha querida amiga flor, tratas-me mesmo como tua irmã, não é?
Eu não
Eu sei melhor do que ninguém que a natureza vence é a Lei de Al
Por isso, pare de falar de coisas estúpidas como rótulos.
Mas não é nada, mas amigos das flores, eu sou um método
Como posso aceitar isso?
Usado como um sentido de densidade ímpar por outro método
uso
Senhor Santo
Como pode usar isso obviamente
Quais são as palavras discriminatórias?
fontes minerais
Porque é que eu gosto de ti?
Não é que goste de mim
Não quero mais incomodá-lo com essas questões chatas.
Está satisfeito? Aonde vai?
De volta à empresa
Então irei contigo.
Está livre?
A X Holdings é uma empresa tão grande
O chefe não tem de tratar das coisas?
Bem, atualmente estou muito livre.
Para perseguir o Sr. Sheng
Pedi especialmente férias de três anos para mim
Ficar em Edo o dia todo para governar o país nos bastidores
O céu está alto e o imperador está longe
Tenha cuidado, pois o Laos, que se separou do país, será conquistado um dia.
Não sei
Senhor Sheng, o senhor está preocupado comigo.
Não se iluda
Um
Se realmente existe tal dia
Assim irei ao Sr. São
Então coma o seu
Use o seu
Ficarei ao teu lado para sempre, ok?
não é bom
O que mais detesto são os cães vadios.
Oh
Sério? O Sr. Shen gosta de vencedores.
Bom, sou bom a vencer.
E nunca perca
Senhor Sheng, está bem?
Estou bem. O equipamento está pronto?
Sim, já estamos na cave.
O Sr.
Na verdade, não precisa de alguém para o ir buscar.
Eu posso levar-te lá.
Chen Bingming preparou o carro
Não incomode o Sr. Hua.
Ok
Então vamos trocar de roupa juntos
Eu também levo o seu carro.
Senhor Sheng, está bem?
Se o Secretário Chang não me tivesse enviado uma mensagem
Quase chamei a polícia.
Apenas um pouco de pele e carne
Consultei o meu médico de família
Não é grande coisa
Como é que isso aconteceu?
Ligou para a polícia?
Onde está o prisioneiro?
O prisioneiro foi apanhado
Secretário Chen
O criminoso foi resgatado
Não precisa de se preocupar
Professora de flores
O secretário Chen é muito bom a fazer as coisas
O sistema de segurança da empresa é uma confusão
Nem sequer sabe que o Sr. Sheng foi raptado.
Certo, pare de falar sobre isso à porta.
Que outros interesses está a planear para hoje?
Haverá uma reunião informativa daqui a meia hora.
Um
A propósito, Sr. Sheng
O medicamento do seu pai este mês
Amantes de flores
Você quer ameaçar-me
Depois das flores vermelhas
Você é gentil o suficiente, não se esqueça
Se for obediente,
Não fale mesmo quando as luzes estão acesas
A nova moda está a chegar
Isto não é incrível o suficiente?
Pare de falar
mentira